“화면 속 자연이 눈앞에”…넷플릭스·에버랜드, 생물다양성의 날 이벤트
AI와 먼저 대화를…AI 초기 면담, 전문의 심층 상담 [지금은 과학]
화학연, 전기로 CO₂ 분해…니켈 기반 SOEC 상용화 성큼
'디펜딩 챔피언' 박상현, '최종병기' 이영호 꺾고 ASL 우승
스마트폰 이어 인공지능 글라스 … 삼성·애플, 차세대 기기 승부수
1분기 호실적 네카오, 광고 사업 확 키운다
AI 인프라 시대 … 빅테크, SKT에 러브콜
위고비·마운자로, 비만 치료뿐 아니라 암 전이도 늦출 가능성
‘일베 폐쇄’ 공론화 한 이 대통령…온라인 조롱·혐오, 막을 수 있나
'폴더블'로 삼성 추격하는 애플, '롤러블'까지 꺼내든 삼성...영토 확장 승부수
삼성 TV 35만대 더 팔 때, TCL은 78만대 더 팔았다
잠 못 잔 다음 날 바로 보충해야… 안 하면 사망 위험 최대 42% 상승
"양자컴發 JX … 지금 유망직업 의미없다"
AWS 손잡은 미래에셋, 금융 AX 핵심은 데이터 구조화 [테크체인저]
[가보니] 식지 않은 스타크래프트 인기…ASL 21 결승전 '후끈'
'고유가' 공포에 연비좋은 하이브리드車 선택 급증…얼마 늘었나
'은밀한 감사'부터 '기리고'까지…CJ ENM, 2분기 반등 기대
‘AI가 자살 유도’ 소송하는 시대에… 정신과 초진 돕는 AI 나왔다
[툰설툰설] 군 급식 성장 판타지…'취사병 전설이 되다'
삼성전자 특별성과급 논란에 소액주주 반발…임시주총 추진 가능성
LG, 17년째 이주배경 인재 육성... 졸업생 7000명 배출
메타, 토론 SNS 시장 진출…'포럼’ 출시에 레딧 주가 6% 급락
‘소라’로 만들려던 AI 영화, 멈췄다..칸 기대작 ‘크리터즈’ 상영 불발
폐경찰서가 ‘강성 경찰서’로… ‘허수아비’ 흥행 뒤엔 경콘진 지원
"단일화가 시민 열망" 김두겸 호소에 박맹우 "왜 이제야 절규?"
배경훈 부총리, “AI가 만든 부, 대중에게 돌아가야”… 삼성전자 노사 갈등 언급
“팔로워 늘면 매출 오를 텐데” 고민하는 순간…DM으로 오는 검은 유혹
"내심 기대했는데 없다고?"…'갤Z 폴드8'에 없는 두가지
소유권 명확할수록 규제…블록체인 게임의 딜레마
“공짜폰 광고 믿었다간 통신비 폭탄”… 갤럭시 S26 지원금 확대에도 ‘숨은 비용’ 주의
AI-의사, 진료 협업 ‘현실화’…AI와 상담 뒤 의사가 진단·처방
스타트업의 SK스토아 인수 본심사 착수… 방미통위 “공공성·재정능력 검증”
美 백악관 인근서 수십 발 총성…한때 봉쇄·취재진 긴급 대피
AI와 먼저 대화…KAIST, 정신과 초진 면담 지원 기술 개발
"의사 만나기 전 AI와 대화"...정신과 진료 도울 'AI 보조자' 나왔다
AI가 환자 정신과 진료…"아직은 견습생 수준'
“전기분해 성능 3.6배↑” 이산화탄소→화학원료 전환기술…상용화 난제 해결
“마음 힘든 일 알려주세요”… 정신과 상담 돕는 AI 나왔다
화학연, 전기로 CO₂ 분해…니켈 기반 SOEC 상용화 성큼
